ЛОЛ
===

ЛОЛ (аббревиатура от "Летний Оздоровительный Лагерь") — это летний лагерь для школьников, в котором кроме обычных мероприятий проводятся занятия по математике и программированию.

Главными огранизаторами ЛОЛа являются Арзубов Николай Алексеевич и Крижановский Александр Феликсович.

## XIV (2019 год)

Время проведения: с 20.08.2018 по 31.08.2018.

Место проведения: Харьковская область, пгт Старый Салтов, база отдыха "Лесные Озёра".

Тема квеста: Гарри Поттер.

Фотографии: https://photos.app.goo.gl/nof1dM4hRfwZc7U79

Информатика "VIP": ИИ игры в Морской Бой с бонусными заданями ([подробности](https://github.com/qbit-org-ua/seabattle-judge))

## XIII (2018 год)

Время проведения: с 16.08.2018 по 27.08.2018.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста: Машина времени.

Нововведения:

* Обновилось наказание за бранные слова — теперь нужно не отжиматься, а рассказывать стихи.
* Появилась внутренняя валюта [ЛОЛкоин](https://github.com/qbit-org-ua/lolcoin-2018) и на закрытии был проведён аукцион.
* Информатика "VIP" прошла в формате командных работ (6 команд писали 6 разных игр):
  * https://github.com/Omn1/MagicGame
  * https://github.com/J4raxx/LOL-Game
  * https://github.com/Anti-Alpha/GameLOL


## XII (2017 год)

Время проведения: с ??.08.2017 по ??.08.2017.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста:


## XI (2016 год)

Время проведения: с 17.08.2016 по 28.08.2016.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста: Волшебник Изумрудного города.


## X (2015 год)

Время проведения: с ??.08.2015 по ??.08.2015.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста: Остров Сокровищ.


## IX (2014 год)

Время проведения: с ??.08.2014 по ??.08.2014.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста: Тайна третьей планеты.


## VIII (2013 год)

Время проведения: с 17.08.2013 по 28.08.2013.

Место проведения: Харьковская область, Печенежский район, с. Мартовое, база отдыха "Элат".

Тема квеста: "Дятлы".


## VII (2012 год)

Время проведения: с 17.08.2012 по 28.08.2012.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста:


## VI (2011 год)

Время проведения: с ??.08.2011 по ??.08.2011.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста:


## V (2010 год)

Время проведения: с ??.08.2010 по ??.08.2010.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста:


## IV (2009 год)

Время проведения: с ??.08.2009 по ??.08.2009.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Дачное, база отдыха "ННЦ ХФТИ".

Тема квеста: ??


## III (2008 год)

Время проведения: с ??.??.2008 по ??.??.2008.

Место проведения: ??.

Тема квеста: ??


## II (2007 год)

Время проведения: с ??.??.2007 по ??.??.2007.

Место проведения: Харьковская область, Змиевской район, с. Гайдары.

Первый квест ЛОЛа! Впервые появились слова: "ЛОЛ", "киберия".

Тема квеста: Old-кибер. Было две команды, которые весь квест должны были носить с собой "древнюю флешку" (бревно ~1.5м).

## I (2006 год)

Время проведения: с ??.06.2006 по ??.06.2006.

Место проведения: Харьковская область, Волчанский район, с. Революционное.

Квеста не было.
